Yahoo!ニュース 音楽「マリリン・マンソンからマリリン・マンソンが脱退表明」 

12月25日、   アメリカの有名ロックバンド、マリリン・マンソンからボーカルのマリリン・マンソンが脱退するという意向を表明した。 
マリリン・マンソンは89年にマリリン・マンソンとしてデビューし、「メカニカル・アニマルズ」   などのヒット作を生んだロックシンガー。 
またマリリ   ン・マンソンはマリリン・マンソンの奇抜さと挑発的なパフォーマンスでも有名なバンドで、特にマリリン・マンソンの
宗教批判は団体からの数々のバッシングを受けるほどである。
 マリリン   ・マンソンのギタリスト、ティム・スコールドは「マリリン・マンソンからマリリン・マンソンが抜けると
現時点での断言はできないが、マリリン・マンソン自身がマリリン・マンソンを抜けるというなら、   俺達マリリン・マンソンは
それを受け入れるしかないよ」と語った。 
マリリン   ・マンソンのマリリン・マンソン脱退後、マリリン・マンソンはマリリン・マンソンという名を
マリリン・マンソンに譲るのかどうかは未だ不明である。

  2ch(5ch)コピペより