顔文字
顔文   　字は、文などの文字の中で表情などを持った  　 　 顔のように見える文字を使用することで表情の意味を絵文字のように表す表現である。
字や記  　 号を組み合わせて表情を表現したものと、記   　 号ではなく絵として単独で表現された絵文字がある。
文字や記号  　 を組み合わせて複数の行で表現されたものは 　　  アスキーアートと区別して扱われる。
パソコンやメ  　 ール、インターネット掲示板、チャットなど　　  においては、文の前後や中で用いられる。しかし、相手がその顔文字をどう受け
取るかによって  　 、時には大きな誤解が生じる可能性もある。
複数の文字で表現    される顔文字の場合、欧米や、それ以外のラ  　  テン文字あるいはそれ以外の文字を使用している言語では横倒しにした顔文
字を「;=)」のよう 　 な形式で、日本語や東アジアの文字コードの　　  使用圏などでは正位置の顔文字を「(^_^)」のような形式で使用すること
 が主流となっている                      。
表情を1つの文字で表現した絵文字が使われることもあり、携帯電話の普及とともに一般的に使用されるようになった。
wiki参照
