ある若いカップルに子供ができてしまい、 
おろそうかどうしようか悩んだあげく、産むことにした。 
しかし、まだ若い二人は育てることも出来ず、相談した結果その子を殺すことにした・・・。 
二人は夜中に湖に行き、おいてあるボートに乗って真ん中あたりまで漕いで行った。 
彼女は何度も「ごめんね、ごめんね。」 
と言いながら赤ん坊を湖にポチャンっと落とした。 
それから何年かして、そのカップルはようやく結婚することになった。 

そして二人の間に女の子が産まれ、幸せに暮らしていた。 
その女の子が４歳くらいになったある日、その子が突然湖に行きたいと言い出した。 
父親は気が進まなかったが、あまりにしつこく言うので仕方なく親子３人で出かけることに。 
湖につくと今度は「パパ、あれ乗りたい。」 
とボートの方を指さして言う。 
しつこくねだられ、しぶしぶボートを借りて湖の真ん中あたりに来たところで、女の子が 
「パパ、おしっこしたい。」と言い出したので、 
仕方がないと思い、周りに誰もいないのを確認して湖にさせようと娘をだっこした。 
ちょうど両足を持って、二人が同じ方向を向いていると 
娘がくるっと振りかえり、「今度は落とさないでね。」 
と言った・・・・・。