ある   若いカップルに子供ができてしまい、 
おろそ   うかどうしようか悩んだあげく、産むことにした。 
しかし、   まだ若い二人は育てることも出来ず、相談した結果その子を殺すことにした・・・。 
二人は夜中   に湖に行き、おいてあるボートに乗って真ん中あたりまで漕いで行った。 
彼女は何度も   「ごめんね、ごめんね。」 
と言いながら赤   ん坊を湖にポチャンっと落とした。 
それから何年かし   て、そのカップルはようやく結婚することになった。 

そして二人の間に女の子が産まれ、幸せに暮らし   ていた。 
その女の子が４歳くらいになったある日、その   子が突然湖に行きたいと言い出した。 
父親は気が進まなかったが、あまりにしつこ   く言うので仕方なく親子３人で出かけることに。 
湖につくと今度は「パパ、あれ乗りたい。」 
とボートの方を指さして言う。 
しつこくねだられ、しぶしぶボート   を借りて湖の真ん中あたりに来たところで、女の子が 
「パパ、おしっこしたい。」と言   い出したので、 
仕方がないと思い、周りに誰も   いないのを確認して湖にさせようと娘をだっこした。 
ちょうど両足を持って、二人    が同じ方向を向いていると 
娘がくるっと振りかえり、「   今度は落とさないでね。」 
と言った・・・・・。