漕串丼乞亀伎侶俺傲僅冥冶凄刹剝勃勾匂叱呂呪咽哺唄唾喉喩嗅嘲埼堆塞塡奈妖妬媛嫉宛尻岡崖嵐巾弄弥彙怨恣惧慄憧憬戚戴拉拭拳拶挨挫捉捗捻摯斑斬旦旺昧曖曽枕柵柿栃桁梗梨椅椎楷毀氾汎汰沃沙淫湧溺潰煎熊爪爽牙狙玩瑠璃璧瓦畏畿痕痩瘍眉睦瞭瞳稽窟箋箸籠綻緻罵羞羨肘股脇脊腎腫腺膝膳臆臼舷艶芯苛茨萎葛蓋蔑蔽藍藤虎虹蜂蜜袖裾訃詣詮誰諦諧謎貌貪貼賂賭踪蹴辣遜遡那酎醒采釜錦錮鍋鍵鎌闇阜阪隙韓頃須頓頰顎餅餌駒骸鬱鶴鹿麓麺亜哀挨愛曖悪握圧扱宛嵐安案暗以衣位囲医依委威為畏胃尉異移萎偉椅彙意違維慰遺緯域育一壱逸茨芋引印因咽姻員院淫陰飲隠韻右宇羽雨唄鬱畝浦運雲永泳英映栄営詠影鋭衛易疫益液駅悦越謁閲円延沿炎宴怨媛援園煙猿遠鉛塩演縁艶汚王凹央応往押旺欧殴桜翁奥横岡屋億憶臆虞乙俺卸音恩温穏下化火加可仮何花佳価果河苛科架夏家荷華菓貨渦過嫁暇禍靴寡歌箇稼課蚊牙瓦我画芽賀雅餓介回灰会快戒改怪拐悔海界皆械絵開階塊楷解潰壊懐諧貝外劾害崖涯街慨蓋該概骸垣柿各角拡革格核殻郭覚較隔閣確獲嚇穫学岳楽額顎掛潟括活喝渇割葛滑褐轄且株釜鎌刈干刊甘汗缶完肝官冠巻看陥乾勘患貫寒喚堪換敢棺款間閑勧寛幹感漢慣管関歓監緩憾還館環簡観韓艦鑑丸含岸岩玩眼頑顔願企伎危机気岐希忌汽奇祈季紀軌既記起飢鬼帰基寄規亀喜幾揮期棋貴棄毀旗器畿輝機騎技宜偽欺義疑儀戯擬犠議菊吉喫詰却客脚逆虐九久及弓丘旧休吸朽臼求究泣急級糾宮救球給嗅窮牛去巨居拒拠挙虚許距魚御漁凶共叫狂京享供協況峡挟狭恐恭胸脅強教郷境橋矯鏡競響驚仰暁業凝曲局極玉巾斤均近金菌勤琴筋僅禁緊錦謹襟吟銀区句苦駆具惧愚空偶遇隅串屈掘窟熊繰君訓勲薫軍郡群兄刑形系径茎係型契計恵啓掲渓経蛍敬景軽傾携継詣慶憬稽憩警鶏芸迎鯨隙劇撃激桁欠穴血決結傑潔月犬件見券肩建研県倹兼剣拳軒健険圏堅検嫌献絹遣権憲賢謙鍵繭顕験懸元幻玄言弦限原現舷減源厳己戸古呼固孤弧股虎故枯個庫湖雇誇鼓錮顧五互午呉後娯悟碁語誤護口工公勾孔功巧広甲交光向后好江考行坑孝抗攻更効幸拘肯侯厚恒洪皇紅荒郊香候校耕航貢降高康控梗黄喉慌港硬絞項溝鉱構綱酵稿興衡鋼講購乞号合拷剛傲豪克告谷刻国黒穀酷獄骨駒込頃今困昆恨根婚混痕紺魂墾懇左佐沙査砂唆差詐鎖座挫才再災妻采砕宰栽彩採済祭漕斎細菜最裁債催塞歳載際埼在材剤財罪崎作削昨柵索策酢搾錯咲冊札刷刹拶殺察撮擦雑皿三山参桟蚕惨産傘散算酸賛残斬暫士子支止氏仕史司四市矢旨死糸至伺志私使刺始姉枝祉肢姿思指施師恣紙脂視紫詞歯嗣試詩資飼誌雌摯賜諮示字寺次耳自似児事侍治持時滋慈辞磁餌璽鹿式識軸七叱失室疾執湿嫉漆質実芝写社車舎者射捨赦斜煮遮謝邪蛇尺借酌釈爵若弱寂手主守朱取狩首殊珠酒腫種趣寿受呪授需儒樹収囚州舟秀周宗拾秋臭修袖終羞習週就衆集愁酬醜蹴襲十汁充住柔重従渋銃獣縦叔祝宿淑粛縮塾熟出述術俊春瞬旬巡盾准殉純循順準潤遵処初所書庶暑署緒諸女如助序叙徐除小升少召匠床抄肖尚招承昇松沼昭宵将消症祥称笑唱商渉章紹訟勝掌晶焼焦硝粧詔証象傷奨照詳彰障憧衝賞償礁鐘上丈冗条状乗城浄剰常情場畳蒸縄壌嬢錠譲醸色拭食植殖飾触嘱織職辱尻心申伸臣芯身辛侵信津神唇娠振浸真針深紳進森診寝慎新審震薪親人刃仁尽迅甚陣尋腎須図水吹垂炊帥粋衰推酔遂睡穂随髄枢崇数据杉裾寸瀬是井世正生成西声制姓征性青斉政星牲省凄逝清盛婿晴勢聖誠精製誓静請整醒税夕斥石赤昔析席脊隻惜戚責跡積績籍切折拙窃接設雪摂節説舌絶千川仙占先宣専泉浅洗染扇栓旋船戦煎羨腺詮践箋銭潜線遷選薦繊鮮全前善然禅漸膳繕狙阻祖租素措粗組疎訴塑遡礎双壮早争走奏相荘草送倉捜挿桑巣掃曹曽爽窓創喪痩葬装僧想層総遭槽踪操燥霜騒藻造像増憎蔵贈臓即束足促則息捉速側測俗族属賊続卒率存村孫尊損遜他多汰打妥唾堕惰駄太対体耐待怠胎退帯泰堆袋逮替貸隊滞態戴大代台第題滝宅択沢卓拓託濯諾濁但達脱奪棚誰丹旦担単炭胆探淡短嘆端綻誕鍛団男段断弾暖談壇地池知値恥致遅痴稚置緻竹畜逐蓄築秩窒茶着嫡中仲虫沖宙忠抽注昼柱衷酎鋳駐著貯丁弔庁兆町長挑帳張彫眺釣頂鳥朝貼超腸跳徴嘲潮澄調聴懲直勅捗沈珍朕陳賃鎮追椎墜通痛塚漬坪爪鶴低呈廷弟定底抵邸亭貞帝訂庭逓停偵堤提程艇締諦泥的笛摘滴適敵溺迭哲鉄徹撤天典店点展添転塡田伝殿電斗吐妬徒途都渡塗賭土奴努度怒刀冬灯当投豆東到逃倒凍唐島桃討透党悼盗陶塔搭棟湯痘登答等筒統稲踏糖頭謄藤闘騰同洞胴動堂童道働銅導瞳峠匿特得督徳篤毒独読栃凸突届屯豚頓貪鈍曇丼那奈内梨謎鍋南軟難二尼弐匂肉虹日入乳尿任妊忍認寧熱年念捻粘燃悩納能脳農濃把波派破覇馬婆罵拝杯背肺俳配排敗廃輩売倍梅培陪媒買賠白伯拍泊迫剝舶博薄麦漠縛爆箱箸畑肌八鉢発髪伐抜罰閥反半氾犯帆汎伴判坂阪板版班畔般販斑飯搬煩頒範繁藩晩番蛮盤比皮妃否批彼披肥非卑飛疲秘被悲扉費碑罷避尾眉美備微鼻膝肘匹必泌筆姫百氷表俵票評漂標苗秒病描猫品浜貧賓頻敏瓶不夫父付布扶府怖阜附訃負赴浮婦符富普腐敷膚賦譜侮武部舞封風伏服副幅復福腹複覆払沸仏物粉紛雰噴墳憤奮分文聞丙平兵併並柄陛閉塀幣弊蔽餅米壁璧癖別蔑片辺返変偏遍編弁便勉歩保哺捕補舗母募墓慕暮簿方包芳邦奉宝抱放法泡胞俸倣峰砲崩訪報蜂豊飽褒縫亡乏忙坊妨忘防房肪某冒剖紡望傍帽棒貿貌暴膨謀頰北木朴牧睦僕墨撲没勃堀本奔翻凡盆麻摩磨魔毎妹枚昧埋幕膜枕又末抹万満慢漫未味魅岬密蜜脈妙民眠矛務無夢霧娘名命明迷冥盟銘鳴滅免面綿麺茂模毛妄盲耗猛網目黙門紋問冶夜野弥厄役約訳薬躍闇由油喩愉諭輸癒唯友有勇幽悠郵湧猶裕遊雄誘憂融優与予余誉預幼用羊妖洋要容庸揚揺葉陽溶腰様瘍踊窯養擁謡曜抑沃浴欲翌翼拉裸羅来雷頼絡落酪辣乱卵覧濫藍欄吏利里理痢裏履璃離陸立律慄略柳流留竜粒隆硫侶旅虜慮了両良料涼猟陵量僚領寮療瞭糧力緑林厘倫輪隣臨瑠涙累塁類令礼冷励戻例鈴零霊隷齢麗暦歴列劣烈裂恋連廉練錬呂炉賂路露老労弄郎朗浪廊楼漏籠六録麓論和話賄脇惑枠湾腕!\"\#$%&'()*+,-./0123456789:;<=>?@ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ[\\]^_`abcdefghijklmnopqrstuvwxyz{|}~\u007F\u0080　、。〃〄々〆〇〈〉《》「」『』【】〒〓〔〕〖〗〘〙〚〛〜〝〞〟〠〡〢〣〤〥〦〧〨〩〪〭〮〯〫〬〰〱〲〳〴〵〶〷〸〹〺〻〼〽〾〿\u3040ぁあぃいぅうぇえぉおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちぢっつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもゃやゅゆょよらりるれろゎわゐゑをんゔゕゖ\u3097\u3098゙゚゛゜ゝゞゟ゠ァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチヂッツヅテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュユョヨラリルレロヮワヰヱヲンヴヵヶヷヸヹヺ・ーヽヾヿ゠ァアィイゥウェエォオカガキギクグケゲコゴサザシジスズセゼソゾタダチヂッツヅテデトドナニヌネノハバパヒビピフブプヘベペホボポマミムメモャヤュユョヨラリルレロヮワヰヱヲンヴヵヶヷヸヹヺ・ーヽヾヿ\uFF00一七三上下中九二五人休先入八六円出力十千口右名四土夕大天女子字学小山川左年手文日早月木本村林校森正気水火犬玉王生田男町白百目石空立竹糸耳花草虫見貝赤足車金雨青音万丸交京今会体何作元兄光公内冬刀分切前北午半南原友古台合同回図国園地場声売夏外多夜太妹姉室家寺少岩工市帰広店弓引弟弱強当形後心思戸才教数新方明星春昼時晴曜書朝来東楽歌止歩母毎毛池汽活海点父牛理用画番直矢知社秋科答算米紙細組絵線羽考聞肉自船色茶行西親角言計記話語読谷買走近通週道遠里野長門間雪雲電頭顔風食首馬高魚鳥鳴麦黄黒丁世両主乗予事仕他代住使係倍全具写列助勉動勝化区医去反取受号向君味命和品員商問坂央始委守安定実客宮宿寒対局屋岸島州帳平幸度庫庭式役待急息悪悲想意感所打投拾持指放整旅族昔昭暑暗曲有服期板柱根植業様横橋次歯死氷決油波注泳洋流消深温港湖湯漢炭物球由申界畑病発登皮皿相県真着短研礼神祭福秒究章童笛第筆等箱級終緑練羊美習者育苦荷落葉薬血表詩調談豆負起路身転軽農返追送速進遊運部都配酒重鉄銀開院陽階集面題飲館駅鼻不争付令以仲伝位低例便信倉候借停健側働億兆児共兵典冷初別利刷副功加努労勇包卒協単博印参史司各告周唱喜器囲固型堂塩士変夫失好季孫完官害察巣差希席帯底府康建径徒得必念愛成戦折挙改救敗散料旗昨景最望未末札材束松果栄案梅械極標機欠歴残殺毒氏民求治法泣浅浴清満漁灯無然焼照熱牧特産的省祝票種積競笑管節粉紀約結給続置老胃脈腸臣航良芸芽英菜街衣要覚観訓試説課議象貨貯費賞軍輪辞辺連達選郡量録鏡関陸隊静順願類飛飯養験久仏仮件任似余価保修俵個備像再刊判制券則効務勢厚句可営因団圧在均基報境墓増夢妻婦容寄富導居属布師常幹序弁張往復徳志応快性恩情態慣承技招授採接提損支政故敵断旧易暴条枝査格桜検構武比永河液混減測準演潔災燃版犯状独率現留略益眼破確示祖禁移程税築精素経統絶綿総編績織罪群義耕職肥能興舌舎術衛製複規解設許証評講謝識護豊財貧責貸貿賀資賛質輸述迷退逆造過適酸鉱銅銭防限険際雑非預領額飼並乱乳亡仁供俳値傷優党冊処刻割創劇勤危卵厳収后否吸呼善困垂城域奏奮姿存孝宅宇宗宙宝宣密寸専射将尊就尺届展層己巻幕干幼庁座延律従忘忠憲我批担拝拡捨探推揮操敬映晩暖暮朗机枚染株棒模権樹欲段沿泉洗派済源潮激灰熟片班異疑痛皇盛盟看砂磁私秘穀穴窓筋策簡糖系紅納純絹縦縮署翌聖肺背胸脳腹臓臨至若著蒸蔵蚕衆裁装裏補視覧討訪訳詞誌認誕誠誤論諸警貴賃遺郵郷針鋼閉閣降陛除障難革頂骨丈与且丘丙丹乏乙乾了互井亜享亭介仙仰企伏伐伯伴伸伺但佐佳併侍依侮侯侵促俊俗俸倒倣倫倹偉偏偵偶偽傍傑傘催債傾僕僚僧儀儒償充克免兼冒冗冠准凍凝凡凶凸凹刃刈刑到刺削剖剛剣剤剰劣励劾勅勘募勧勲勺匁匠匹匿升卑卓占即却卸厄厘又及双叔叙叫召吉吏吐吟含吹呈呉咲哀哲唆唇唐唯啓喚喝喪喫嗣嘆嘱噴嚇囚圏坊坑坪垣埋執培堀堅堕堤堪塀塁塊塑塔塗塚塾墜墨墳墾壁壇壊壌壮壱奇奉契奔奥奨奪奴如妃妄妊妙妥妨姓姫姻威娘娠娯婆婚婿媒嫁嫌嫡嬢孔孤宜宰宴宵寂寛寝寡寧審寮寿封尉尋尚尼尽尾尿屈履屯岐岬岳峠峡峰崇崎崩巡巧巨帆帝帥帽幅幣幻幽幾床庶庸廃廉廊廷弊弐弔弦弧弾彩彫彰影彼征徐御循微徴徹忌忍忙怒怖怠怪恋恐恒恥恨恭恵悔悟悠患悦悩悼惑惜惨惰愁愉愚慈慌慎慕慢慨慮慰慶憂憎憤憩憶憾懇懐懲懸戒戯戻房扇扉払扱扶抄把抑抗抜択披抱抵抹押抽拍拐拒拓拘拙拠括拷挑挟振挿捕捜据掃掌排掘掛控措掲描揚換握援揺搬搭携搾摂摘摩撃撤撮撲擁擦擬攻敏敢敷斉斎斗斜斤斥施旋既旨旬昆昇是普晶暁暇暦暫曇更曹替朕朱朴朽杉杯析枠枢枯架柄某柔柳栓核栽桃桑桟棄棋棚棟棺楼概槽欄欧欺款歓歳殉殊殖殴殻殿汁汗汚江沈沖没沢沸沼況泊泌泡泥泰洞津洪浄浜浦浪浮浸涙涯涼淑淡添渇渉渋渓渡渦湾湿溝溶滅滋滑滝滞滴漂漆漏漠漫漬漸潜潟潤澄濁濃濫濯瀬炉炊炎為烈焦煙煩煮燈燥爆爵牲犠狂狩狭猛猟猫献猶猿獄獣獲玄珍珠琴環璽瓶甘甚甲畔畜畝畳疎疫疲疾症痘痢痴療癒癖皆盆盗監盤盲盾眠眺睡督瞬矛矯砕砲硝硫硬碁碑磨礁礎祈祉祥禅禍秀租秩称稚稲稼稿穂穏穫突窃窒窮窯竜端符筒箇範篤簿籍粋粒粗粘粛粧糧糾紋紛紡索紫累紳紹紺絞絡継維綱網緊緒締緩緯縁縄縛縫繁繊繕繭繰缶罰罷羅翁翻翼耐耗聴肌肖肝肢肩肪肯胆胎胞胴脂脅脚脱脹腐腕腰膚膜膨臭致舗舞舟般舶艇艦芋芝芳苗茂茎荒荘菊菌菓華葬蓄薄薦薪薫藩藻虐虚虜虞蚊蛇蛍蛮融衝衡衰衷袋被裂裕裸褐褒襟襲覆覇触訂託訟訴診詐詔詠詰該詳誇誉誓誘請諭諮諾謀謁謄謙謡謹譜譲豚豪貞貢販貫賄賊賓賜賠賢賦購贈赦赴超越趣距跡跳践踊踏躍軌軒軟軸較載輝輩轄辛辱込迅迎迫迭逃透逐逓途逝逮逸遂遅遇遍違遣遭遮遵遷避還邦邪邸郊郎郭酌酔酢酪酬酵酷醜醸釈釣鈍鈴鉛鉢銃銑銘鋭鋳錘錠錬錯鍛鎖鎮鐘鑑閑閥閲闘阻附陣陥陪陰陳陵陶隅隆随隔隠隣隷隻雄雅雇雌離雰零雷需震霊霜霧露靴韻響項頑頒頻頼顕顧飢飽飾餓香駄駆駐騎騒騰驚髄髪鬼魂魅魔鮮鯨鶏麗麻黙鼓齢 　